5
Ночью # ожидается потепление, без резких скачков температуры: от # до # градусов Цельсия
# ночью ожидается небольшое потепление. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов по Цельсию
Метеорологи прогнозируют небольшое потепление ночью #. Температура ожидается в промежутке от # до # градусов Цельсия
Ночью # не ожидается сильных изменений в температуре. Возможно лёгкое потепление: #..#
Синоптики предполагают, что ночь # будет относительно тёплой. Температура в диапазоне от # до # градусов по Цельсию.
