4
Кроме того, в этот день ожидается #, так что не стоит планировать прогулки или поездки. Советуем провести время дома с чашкой горячего чая, окутавшись в плед.
Помимо перечисленных погодных особенностей, возможна также #. Однако данное явление лучше всего наблюдать из дома в целях безопасности.
Кроме перечисленных ранее погодных явлений, метеорологи прогнозируют возможную #, так что лучше отложить все дела на улице и провести время дома.
В этот день также возможна #. Советуем запастись чаем с печеньками и провести это время под теплым пледом, читая интересную книгу или просматривая любимые фильмы.
