5
В целом, день ожидается солнечным. Стоит задуматься над прогулкой в компании близких.
Помимо перечисленных погодных особенностей, синоптики хотят нас обрадовать возможностью насладиться солнцем в этот день, ведь погода ожидается ясная.
Кроме перечисленных погодных явлений, метеорологи прогнозируют ясную погоду. Советуем Вам в этот день выбраться куда-нибудь со своими близким и хорошо провести время. Любопытный факт про Солнце: если представить его в виде полого шара, то в нём бы смогли уместиться более миллиона планет размером с нашу Землю.
Кроме того, этот день ожидается достаточно ясным, так что не забудьте подышать свежим воздухом. Кстати, интересный факт про Солнце: энергия, запасённая в нефти и других видах ископаемого топлива, обязана солнечному излучению, так как в далёком прошлом эта энергия была получена путём фотосинтеза.
