4
Помимо перечисленных особенностей, в этот день также возможен #. Советуем воздержаться от прогулок в целях безопасности. Подобные явления в наших краях бывают не часто, так что, вероятно, данная погодная особенность продержится не долго.
Кроме названных погодных особенностей, метеорологи также прогнозируют #, проходящую на всей территории области. Просим Вас по возможности не покидать жилища и не оставлять электроприборы на улице в активном состоянии.
Синоптики также прогнозируют #, так что в этот день лучше воздержаться от длительных прогулок на свежем воздухе.
Кроме того, в этот день придется обойтись без прогулок/поездок, так как метеорологи прогнозируют #.
