8
Ночью # возможны похолодания. Температура ожидается в диапазоне от # до # градусов Цельсия.
Ночью # ожидается небольшое похолодание. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов по Цельсию.
Метеорологи прогнозируют легкое похолодание ночью #. Температура от # до # градусов по Цельсию.
Синоптики предполагают, что # ночью не стоит ожидать сильных изменений температуры. Она будет держаться в диапазоне: #..#.
Метеорологи прогнозируют ночь # без изменений температуры: #..# градусов по Цельсию.
Ночью # возможны похолодания. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов по Цельсию.
Ночью # возможны похолодания. Температура от # до # градусов по Цельсию.
Ночью # ожидается небольшое похолодание. Температура от # до # градусов по Цельсию.