11
Ночью # возможны похолодания. Температура ожидается в диапазоне от # до # градусов Цельсия.
Ночью # ожидается небольшое похолодание. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов по Цельсию.
Метеорологи прогнозируют легкое похолодание ночью #. Температура от # до # градусов по Цельсию.
Синоптики предполагают, что # ночью не стоит ожидать сильных изменений температуры. Она будет держаться в диапазоне: #..#.
Метеорологи прогнозируют ночь # без особых изменений температуры: #..# градусов по Цельсию.
Ночью # возможны похолодания. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов по Цельсию.
Ночью # возможны похолодания. Температура от # до # градусов по Цельсию.
Ночью # ожидается небольшое похолодание. Температура от # до # градусов по Цельсию.
Метеорологи предполагают, что # ночью возможно небольшое похолодание (#..# градусов по Цельсию).
В ночное время возможны похолодания. Синоптики прогнозируют температуру в диапазоне #..# градусов Цельсия.
В ночное время суток возможны небольшие похолодпния с температурой от # до # градусов по Цельсию.
