22
Этой ночью ожидается похолодание. Температура от # до # градусов по Цельсию.
В эту ночь ожидается похолодание. Температура от # до # градусов по Цельсию.
В ближайшую ночь ожидается похолодание. Температура от # до # градусов по Цельсию.
Следующей ночью ожидается похолодание. Температура от # до # градусов по Цельсию.
В следующую ночь ожидается похолодание. Температура от # до # градусов по Цельсию.
Этой ночью вероятно похолодание. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов Цельсия.
В эту ночь вероятно похолодание. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов Цельсия.
В ближайшую ночь вероятно похолодание. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов Цельсия.
Следующей ночью вероятно похолодание. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов Цельсия.
В следующую ночь вероятно похолодание. Температура будет держаться в диапазоне от # до # градусов Цельсия.
Этой ночью, по мнению метеорологов, температура не испытает резких колебаний и будет держаться в промежутке от # до # градусов по Цельсию.
В эту ночь, по мнению метеорологов, температура не испытает резких колебаний и будет держаться в промежутке от # до # градусов по Цельсию.
В ближайшую ночь, по мнению метеорологов, температура не испытает резких колебаний и будет держаться в промежутке от # до # градусов по Цельсию.
Сегодня ночью, по мнению метеорологов, температура не испытает резких колебаний и будет держаться в промежутке от # до # градусов по Цельсию.
В ночное время, по мнению метеорологов, температура не испытает резких колебаний и будет держаться в промежутке от # до # градусов по Цельсию.
В следующую ночь, по мнению метеорологов, температура не испытает резких колебаний и будет держаться в промежутке от # до # градусов по Цельсию.
Этой ночью будет легкое похолодание. Температура #..#.
В эту ночь будет легкое похолодание. Температура #..#.
В ближайшую ночь будет легкое похолодание. Температура #..#.
Сегодня ночью будет легкое похолодание. Температура #..#.
В ночное время будет легкое похолодание. Температура #..#.
В следующую ночь будет легкое похолодание. Температура #..#.