9
Днем метеорологи прогнозируют температуру от # до # градусов по Цельсию
Днем наиболее вероятна температура в диапазоне от # до # градусов Цельсия
Синоптики считают, что этим днем стоит ожидать температуру в диапазоне #..# градусов Цельсия
Дневная температура вероятно будет держаться в промежутке от # до # градусов по Цельсию
Затем следует легкое дневное потепление. Температура от # до # градусов Цельсия
Последующее дневное потепление очень вероятно. Ожидается температура в диапазоне от # до # градусов по Цельсию
После ночи стоит ждать относительное потепление с температурой в промежутке от # до # градусов Цельсия
Затем стоит ожидать небольшое потепление. Наиболее вероятная температура #..# градусов по Цельсию
Днем синоптики ждут температуру в диапазоне от # до # градусов по Цельсию
